Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamper defeated someone.po
Languages: zh_tw

source: Oughtta sell your sorry carcass to the slavers...
zh_tw: Oughtta向奴隸販賣你的遺憾胴體......

source: Over already? I was enjoying usin' you as dummy practise!
zh_tw: 結束了嗎？我正在享受我們'你作為假練習！

source: Stay down and bleed out. It'll be less painful that way.
zh_tw: 留下來，流血。這樣就不那麼痛苦了。

source: Stay down if you know what's good for you
zh_tw: 如果你知道什麼對你有好處，請留下來

source: Stay in the dirt if you know what's good for you
zh_tw: 如果你知道什麼對你有好處，請留在泥土裡

source: You fuck with me, you eat dirt
zh_tw: 你他媽的和我在一起，你吃了泥土

source: You get on my shit, you eat dirt
zh_tw: 你得到了我的狗屎，你吃了污垢

source: Went down like a sack 'o shit
zh_tw: 像一隻麻袋子一樣下來

source: That had to hurt
zh_tw: 那不得不受傷

source: Hurts, don't it?
zh_tw: 疼，不是嗎？

source: Oh, that's nice
zh_tw: 哦，那很好

source: Tidy
zh_tw: 整潔

source: Eat dirt
zh_tw: 吃污垢

source: Die slowly
zh_tw: 慢慢死去

source: That felt good
zh_tw: 感覺很好

source: Oh, that felt real good
zh_tw: 哦，這真的很棒

source: Don't fuck with me
zh_tw: 別跟他媽的

source: That'll teach ya
zh_tw: 那將教你

source: That'll learn ya
zh_tw: 那將學習你

source: Don't mess with me
zh_tw: 不要惹我

source: Kiss. My. Ass
zh_tw: 吻。我的。屁股

source: Hold it.... let me savour this moment
zh_tw: 抓住它......讓我細細品味這一刻

source: Cuttin' you down never felt so good
zh_tw: Cuttin'你從來沒有感覺這麼好

source: Nothin' beats the feeling of thumpin' you down
zh_tw: 沒有人打敗你的感覺
